这个工具管理系统叫 gotools v1.0 试用版

第一步:先建立一个数据库为 gotools 然后把数据库导入 gotools.sql .
第二步:根据自己页面情况调用对应的函数方法,注意每页头要调用: <?php include_once("inc/function.php") ?>

方法：tctools(1表示推荐,显示工具数量)；
方法: tools(分类id"0表示所有分类",工具ID"0代表所有",显示内容字数);
方法: mytools($tools工具类数组，每个ID用","分开）;
方法: sidetools(工具ID"0代表所有",显示工具数量);
方法: toolslist()所有工具下的分类列表
方法: divlist()生成所有工具下的工具显示区DIV

后台地址: admin/ 
用户密码: admin admin

后台可实现工具分类添加
后台可管理和添加工具，只须要填写工具名称，分类，和路经就行了，自带81个精美图标。
首面动态生成，推荐工具，我的工具，所有工具三大分类
用户可以在“推荐工具”和“所有工具”分类下将工具添加到“我的工具”。
界面还是很漂亮大方的，
具体细节还是要各位自己修改了，
自带工具有MD5加密，ALEXA查询，CSS在线编辑等，
由于对数据采集不是很在行，各位可以自己制作，也可以下载渝海工具自行添加，只要放在TOOLS目录，然后在后台添加就行了。
作者信息:
http://www.gom6.com
服务QQ:82261600

